Các con phải biết rằng chân lý là cái như nó vốn là.
Chúng ta không thể khái niệm hóa nó bằng nhận thức của con người.
Chúng ta không thể ra lệnh cho nó, không thể thao túng nó, không thể tổ chức nó.
Nó là cái như nó vốn là, đã là và sẽ là.
Và chân lý là gì?
Chân lý là chúng ta được bao quanh hoặc được thâm nhập hoặc được nuôi dưỡng, chăm sóc và yêu thương
bởi một năng lượng rất vi tế, đó là năng lượng của tình yêu thiêng liêng.
Chân lý thứ hai là chúng ta không phải là cơ thể này, tâm trí này, những định kiến này, cái tôi này,
mà chúng ta là spirit.
Các con không cần phải chấp nhận những gì Ta đang nói một cách mù quáng, bởi vì niềm tin mù quáng dẫn đến sự cuồng tín.
Nhưng với tư cách là những nhà khoa học, các con phải giữ cho tâm trí mình cởi mở và tự mình xem xét những gì Ta đang nói:
nếu đúng như vậy, các con phải thành thật chấp nhận nó.
Chúng ta biết rất nhiều thông qua khoa học về nền văn minh, về sự tiến bộ của chúng ta.
Đây là sự phát triển của một cái cây đã vươn ra bên ngoài rất nhiều;
nhưng nếu chúng ta không biết về cội nguồn của mình, chúng ta sẽ bị hủy diệt.
Vì vậy, điều quan trọng là phải biết về cội nguồn của chúng ta.
Và đây là điều mà Ta sẽ nói là cội nguồn của chúng ta.
Như các con có thể thấy, có bảy trung tâm bên trong chúng ta,
và những trung tâm vi tế này được đặt trong tủy sống và não bộ.
Chúng đáp ứng các nhu cầu về thể chất, tâm trí, tình cảm và tinh thần của chúng ta.
Về mặt thể chất, chúng biểu hiện năng lượng cho các đám rối thần kinh của chúng ta sử dụng
để giải quyết các vấn đề về thể chất của chúng ta.
Đó là ở bên phải, năng lượng được cung cấp bởi đường màu vàng này,
một kênh năng lượng vi tế – chúng ta gọi nó là Pingala Nadi –
kênh này cung cấp năng lượng cho các hành động thể chất và tâm trí của chúng ta.
Vì vậy, đây là sức mạnh của hành động bên trong chúng ta, nó cũng chi phối hệ thần kinh giao cảm bên phải.
Một kênh khác các con thấy ở bên trái là kênh mà qua đó chúng ta mong muốn,
đặt năng lượng của chúng ta vào mong muốn của mình.
Vì vậy, đây là sức mạnh của mong muốn và nó chăm sóc cảm xúc của chúng ta.
Đây cũng là kênh chăm sóc các định kiến của chúng ta.
Ở cuối hai kênh này, chúng tạo ra hai thể chế:
một cái ở bên phải đi vắt qua, và quả bóng màu vàng mà các con thấy là cái tôi,
là quả bóng của cái tôi mà chúng ta có;
và cái ở bên trái, cái mà tạo định kiến cho tâm trí của chúng ta, là quả bóng của siêu ngã.
Bây giờ có một năng lượng thứ ba bên trong chúng ta, nằm ở trung tâm,
và năng lượng trung tâm này là năng lượng đã tạo nên con người chúng ta.
Và những trung tâm này là những cột mốc trong quá trình tiến hóa của chúng ta.
Vì vậy, bây giờ chỉ còn lại bước nhảy cuối cùng.
Nó đã lên đến vùng limbic.
Bây giờ, điều duy nhất là nó phải xuyên qua vùng xương mềm trên đầu
và xuyên qua đó, đó chính là sự hiện thực hóa của lễ rửa tội.
Lễ rửa tội không phải là một điều hời hợt – nó là một sự hiện thực hóa.
Nhưng năng lượng thực hiện điều đó, chúng ta gọi là năng lượng đang ngủ, nằm trong khúc xương hình tam giác được gọi là sacrum.
Điều đó có nghĩa là người Hy Lạp đã biết rằng đây là một khúc xương thiêng liêng, nên họ đã gọi nó là “sacrum.”
Năng lượng này phải đi lên và xuyên qua vùng xương thóp đó
và kết nối chúng ta với Sức mạnh Thiêng liêng vi tế đó
thứ mà chúng ta chưa bao giờ cảm nhận được trong nhận thức của con người.
Vì vậy, chúng ta được kết nối với Sức mạnh Thiêng liêng này, và chúng ta bắt đầu cảm nhận được nó trên đầu ngón tay của mình.